Accounting equation
assets
liabilities "payable"
 -> liabilities can be thought of as a source of the company's assets
capital money

So you will notice that after this first transaction the total of assets and liabilities plus capital is equal. 

Liabilities are obligations of the company; they are amounts owed to creditors for a past transaction and they usually have the word "payable" in their account title. Along with the owner's equity, liabilities can be thought of as a source of the company's assets. They can also be thought of as a claim against a company's assets. For example, a company's balance sheet reports assets of $100,000 and Accounts Payable of $40,000 and owner's equity of $60,000. The source of the company's assets are creditors/suppliers for $40,000 and the owners for $60,000. The creditors/suppliers have a claim against the company's assets and the owner can claim what remains after the Accounts Payable has been paid.

Vì vậy, kế toán đã được thiết kế theo cách tổng số tài sản sẽ nhanh chóng có nợ

ít vốn.

Hãy để tôi kết thúc ở đó.

Chúng ta có ý nghĩa gì bởi tài sản có nghĩa là nhiều hơn trên mỗi chiếc xe.

Chúng tôi có nghĩa là bằng tiền mặt hoặc bạn có nghĩa là bởi ngân hàng hoặc chúng tôi có nghĩa là một đồ nội thất một trong những điều này tất cả các tài sản như

tốt ngay cả hàng tồn kho.

Vì vậy, câu hỏi là làm tất cả những điều này đến từ.

Nếu chúng ta có chúng, cô ấy là tiền mặt của một doanh nghiệp đã bỏ vào xe, nơi tiền đến từ tiền

có thể đến từ trách nhiệm pháp lý có thể là một khoản vay ngân hàng, nó có thể là trách nhiệm pháp lý hoặc tiền đến từ

chủ sở hữu của mình trong cuộc phỏng vấn vì vậy đây là hai khả năng tiền có thể đến

từ Vịnh.

Tương tự như vậy nếu doanh nghiệp đã nhận được một số tiền mặt có thể đến từ khoản vay ngân hàng hoặc khoản nợ

có thể trở thành không chính thức trong hoặc ngoài doanh nghiệp một lần nữa cho đồ nội thất và tiền tệ nước ngoài.

Tiền phải đến từ đâu đó.

Vì vậy, khi một doanh nghiệp bắt đầu trong sổ sách kế toán, mọi thứ đều bằng không.

Tiền mặt khi bạn xây dựng bảng cân đối ngân hàng niêm phong tài sản cho phép bạn trả lời tất cả các khoản nợ

và ghi nợ.

Nhưng nếu bạn nói rằng không có doanh nghiệp nào có một chiếc xe với số tiền đến từ hai bên để lại số tiền đó

có thể đến từ các khoản nợ hoặc từ vốn.

Đó là khái niệm cơ bản của kế toán được gọi là thông đồng kế toán.

Bên cạnh một số thực hành về khái niệm này để giải thích thêm, giả sử bạn có năm giao dịch này

trong kinh doanh.

Không có cổ phiếu nó tài trợ bạn cho người khác.

Điều này thêm một dòng ở đây để thêm không.

Chúng tôi không có tài sản, chúng tôi không có nợ và chúng tôi không có vốn.

Vì vậy, tất cả những điều này được gỡ xuống.

Bạn không bao giờ thấy điều đầu tiên xảy ra.

Warner giới thiệu một ngàn đô la tiền mặt cho doanh nghiệp.

Bây giờ kinh doanh có một ngàn đô la tiền mặt ngay.

Nhưng nếu tiền đến từ tất cả các doanh nghiệp, điều chúng ta phải nói là vốn của

kinh doanh cũng được tăng thêm 1000 đô la.

Giao dịch tiếp theo trước khi chúng tôi chuyển sang tiếp theo để chọn sẽ là một điều để tôi áp dụng một số ở đây

để bạn biết rằng chúng ta luôn có thể liên quan đến những gì đang xảy ra ở đây.

OK ở đây cho tôi chơi các cột khác tôi.

Vì vậy, bạn sẽ nhận thấy rằng sau giao dịch đầu tiên này, tổng tài sản và nợ phải trả cộng với vốn

bằng nhau

Đó là một nghìn ở phía đó và 1000 ở phía bên kia.

Tiếp theo di chuyển tiền thưởng kinh doanh giao dịch khác năm trăm đô la từ ngân hàng.

Vì vậy, chúng tôi có năm trăm đô la ít nhất là không có tiền mặt.

Bây giờ bởi vì chúng tôi đã vay từ ngân hàng.

Nhưng nếu chúng tôi nhận được từ ngân hàng rằng các giao dịch khác cũng đã được chuyển 500 đô la tiếp theo

cuốn sách kinh doanh chức năng thứ ba là một phương châm được gọi là tám trăm đô la ngay bây giờ.

Không có ngân hàng liên quan.

Bạn không nhận được tiền này từ ngân hàng.

Bạn đã có tiền từ bất cứ nơi nào không kinh doanh có.

Mười lăm trăm đô la tiền mặt trong túi của họ và doanh nghiệp không mua hàng thích hợp nhất.

Được rồi

Vì vậy, điều đầu tiên là tiền mặt sẽ có giá trị xe máy là 800, tài sản sẽ tăng nhưng

đúng.

Nhưng tác động khác của giao dịch này là tiền mặt của doanh nghiệp sẽ bị giảm

bằng tám trăm đô la.

Vì vậy, bất cứ điều gì chúng tôi có trong giao dịch trên, tôi xin lỗi bất cứ điều gì chúng tôi có ở đây.

Và nhân viên thu ngân trên số dư sẽ giảm tám trăm.

Được chứ.

Vì vậy, bạn có thể thấy rằng sau một bản ghi rằng tám trăm cộng với tài sản và tám trăm giảm trong

tiền mặt số dư tổng thể của doanh nghiệp là mười lăm trăm và tài sản và mười lăm trăm ở đây.

Ở phía bên kia của phương trình có nợ đó là vốn.

Đúng.

Hãy tiến lên kinh doanh cho bạn hai trăm đô la từ doanh nghiệp cho chủ doanh nghiệp sử dụng cá nhân.

Được chứ.

Vì vậy, trước hết hai trăm đô la sẽ được giảm từ tiền mặt của doanh nghiệp tôi sẽ nói trừ

Hai trăm từ tiền mặt và những thứ khác là vốn của doanh nghiệp cũng được tăng thêm 200.

Nhưng tôi sẽ nói giảm bằng cách không xin lỗi này.

Nó giữ một doanh nghiệp nhỏ cũng đã giảm 200 đô la.

Vì vậy, chính xác vốn đã được tuyên bố là gì nhưng nếu bạn là chủ sở hữu của doanh nghiệp.

Vì vậy, bây giờ chúng tôi có doanh nghiệp đã được xây dựng trên 200 doanh nghiệp chỉ hoặc 800 nhóm chủ sở hữu vì

chúng tôi đã nhận được một nghìn hai trăm đã được trả lại.

Vì vậy, kinh doanh chỉ tám trăm đô đối với chủ sở hữu hay không.

Và bạn có thể thấy rằng các câu hỏi kế toán của chúng tôi cũng cân bằng.

Một điều cuối cùng mà một chủ doanh nghiệp nhưng nội thất văn phòng của Jim có giá hai trăm đô la và đó là

Một trăm đô la đã ở đây vì tôi sẽ nói đồ nội thất làm tăng đồ nội thất thêm 300 đô la

một chính xác.

Nhưng mặt khác, nếu bạn sẽ phải trả một cái gì đó, chúng tôi đã trả tiền mặt cho điều đó.

Vì vậy, tôi sẽ nói nếu đồ nội thất không có nhưng cô ấy đang sử dụng tiền mặt, bạn sẽ giảm tiền mặt xuống hai

trăm

Nên tôi cũng cần