OK, vậy hãy xem bảng cân đối kế toán là báo cáo quan trọng nhất trong mọi doanh nghiệp

và mục đích chính của kế toán là chuẩn bị hai báo cáo chính.

Một là bảng cân đối kế toán và tạm ứng lãi và lỗ mà chúng ta sẽ xem xét trong một thời gian.

Vì vậy, trong bảng cân đối.

Trước hết bạn sẽ có một bản tóm tắt các tài sản.

Bạn có thể thấy chúng tôi có tài sản ở đây và sau đó một số tài sản được chia nhỏ cho tài sản hiện tại.

Tài sản cố định và tôi đã nói rằng tài sản hiện tại về cơ bản là tổng tài sản mà lợi ích đang đạt được

từ chúng trong vòng một năm, chúng được chuyển đổi thành một số tài sản khác trong vòng một năm bằng tài sản cố định

với nỗ lực đặt tài sản mà lợi ích nhiều hơn tiền.

Ví dụ: nếu bạn có lợi ích xác định xe máy hơn một năm, chúng tôi sẽ phân loại động cơ

khía cạnh xe hơi như nó.

Và sau đó chúng ta có những tài sản khác thường là vô hình.

Vì vậy, chúng ta có một thứ tốt ở đây, đó là một trong những tài sản dựa trên cơ sở mà chúng ta kiếm được đó là tài sản

và chúng tôi đang phân loại nó là tài sản khác.

Vì vậy, trước hết chúng tôi có một bản tóm tắt các tài sản ở đây.

Chúng tôi có tài sản.

Và sau đó ở phía bên kia của câu hỏi ở phía bên kia của bảng cân đối, chúng ta có cái này

về cơ bản là các khoản nợ và tất cả vốn chủ sở hữu.

Vì vậy, Lao động trong các khoản nợ bạn có thể thấy chúng tôi có Tài khoản phải trả phải trả cho tất cả các khoản nợ này

và chúng tôi cũng có một số khoản nợ dài hạn.

Vì vậy, giống như các tài sản, chúng tôi đã chia các khoản nợ của chúng tôi thành các khoản nợ hiện tại và không hiện tại trong

Nợ ngắn hạn.

Chúng tôi đang phân loại các khoản nợ đó, nơi chúng tôi phải trả chúng trong vòng một năm và trong dài hạn

chúng tôi phân loại những người chúng tôi sẽ phải trả cho họ sau một năm.

Vì vậy, bạn có thể thấy trong các khoản nợ hiện tại, chúng tôi có một nhóm ngụ ngôn được tích lũy thuế thu nhập bồi thường

doanh thu chưa kiếm được tất cả những thứ này phải được trả bằng tiền.

Đúng.

Và trên thế chấp dài hạn phải trả thế chấp phải trả người thường trong 10 năm hoặc 20 năm.

Vì vậy, chúng tôi đang phân loại nó là trách nhiệm dài hạn dài hạn.

Được chứ.

Và hãy xem các chủ sở hữu đặt chủ sở hữu chúng ta sẽ có vốn đầu tư bằng tiền

về cơ bản được đầu tư bởi các chủ sở hữu ngay từ đầu và sau đó chúng tôi đã tích lũy thu nhập giữ lại vì vậy

tất cả lợi nhuận mà doanh nghiệp đã tạo ra cho đến nay và chúng chưa được phân phối thay vì chúng là thông lệ

trong kinh doanh ở đây được phân loại là thu nhập giữ lại tích lũy.

Vì vậy, những gì chúng tôi làm là chúng tôi lấy tổng số các khoản nợ này và nó sẽ cho phép các chủ sở hữu này

vốn chủ sở hữu là tổng nợ phải trả, tổng nợ phải trả và vốn chủ sở hữu và điều này phải bằng tổng

tài sản của chúng tôi ở đây.

Đó là những gì chúng tôi học được từ câu hỏi kế toán rằng tài sản của chúng tôi phải bằng với Nợ phải trả cộng

thủ đô.

Chúng ta hãy xem xét một số khía cạnh khác của bảng cân đối của chúng tôi ở trên cùng.

Chúng tôi có tên của công ty và sau đó là tiêu đề của báo cáo và sau đó bảng cân đối kế toán này là như vậy

nó sản xuất như tại nó.

Nó khác với lãi và lỗ.

Vì vậy, tài khoản lãi và lỗ là báo cáo được báo cáo cho phiên bản beta được chuẩn bị cho bảng cân đối kỳ

báo cáo tại một ngày cụ thể.

Vì vậy, ví dụ chúng tôi có tiền mặt hoặc đầu tư cho thuê là phù hợp để trồng thiết bị mà chúng tôi nợ

đang báo cáo.

Đây là ngày mà chúng tôi đang báo cáo nó được đề cập trên đầu bảng cân đối.

Và sau đó, một điều cần lưu ý là trong bảng cân đối kế toán, chúng tôi phải báo cáo hai năm tương ứng

năm với năm hiện tại chúng tôi cũng phải báo cáo năm trước để bất cứ ai đang đọc

bảng cân đối kế toán thực sự có thể liên quan đến cách thức hoạt động của công ty.

Vì vậy, đó chỉ là một giới thiệu của bảng cân đối.

Một trong những báo cáo quan trọng nhất mà chúng tôi sẽ sản xuất trong hoạt động kinh doanh của mình.

Vì vậy, tất cả các tóm tắt mà chúng tôi đang làm trong kế toán ghi lại các giao dịch và sau đó tóm tắt

của giao dịch, kết quả cuối cùng là hai báo cáo chính, báo cáo đầu tiên là bảng cân đối kế toán mà bạn có

nhìn